1. Jelaskan dependency management
2. Jelaskan beda fmt.Sprintln dengan fmt.Println
Keduanya sama-sama berkaitan dengan pencetakan string ke konsol. Bedanya adalah fmt.Println langsung mencetaknya ke konsol, sedangkan fmt.Sprintln menyimpan ke dalam variabel terlebih dahulu, sehingga memungkinkan ditambah dengan string lain. Untuk mencetak ke konsol, fmt.Sprintln tetap perlu fungsi fmt.Println (atau fmt.Print)
    
    1. Beri contoh kode
    2. Salin outputnya
3. Jelaskan perbedaan fmt.Errorf dan errors.New
Keduanya sama-sama memberikan pesan error, dan pada umumnya bisa saling menggantikan. Hanya saja, errors.New lebih sederhana karena hanya menampilkan string sederhana. Ada pun fmt.Errorf dapat menampilkan tambahan inline format specifier yang berkaitan dengan suatu nilai tertentu

    1. Beri contoh kode
    2. Salin outputnya